1. O que o autor quer dizer com “Listening to so many speakers extol Turing’s accomplishments, one could end up believing that Turing single-handedly begat computing, being the father of computability, universal machines, stored-program computers, cryptoanalysis, and artificial intelligence.”? Ele não concorda que o Turing é o pai da Computação?
        Eu acredito que o que incomodou o autor do texto não foi ele ter o título de pai da computação, mas de como as várias apresentações de pessoas falando sobre as conquistas de Turing pudessem fazer os ouvintes entenderem que ele criou a computação, IA, criptoanálise, etc tudo sozinho, o que não é verdade. Ele usou um termo diferente "Begat" que está mais para criador/gerador, enquanto em minha opinião, pai é um dos criadores junto com todo o resto da família, em um modo de pensar mais figurativo.
2. Pesquise o que são “funções recursivas” citadas no texto e relacionadas a Alonzo Church e Stephen Kleene.
        As funções μ-recursivas (ou funções recursivas gerais) são funções parciais que recebem tuplas finitas de números naturais e retornam um único número natural. Eles são a menor classe de funções parciais que inclui as funções iniciais e é fechada em composição, recursão primitiva e operador μ. Kleene contribuiu com diversos cálculos e estudos sobre funções computáveis, tendo vários conceitos matemáticos nomeados em sua homenagem, como hierarquia de Kleene, fecho de Kleene e álgebra de Kleene. 
3. Explique as equivalência a que o autor se refere: Tese de Church-Turing e a proposta de Emil Post.
        A tese de Church-Turing mostra a equivalência computacional entre Função-lambda e a máquina de Turing, e a proposta de Emil Post, conhecida como Máquina de Post mostrou-se também equivalente à essas duas máquinas.
4. Ao citar o episódio da segunda guerra com a máquina Enigma, o autor destaca a “ajuda” que Turing teve. Que ajuda foi essa?
        O Autor cita que Turing se baseou em trabalhos anteriores de code-breakers britânicos e poloneses, e também I.J Good teve um papel fundamental em análise estatística bayesiana de mensagens do Enigma, Gordon Welchman também teve um papel fundamental na construção do Bombe, a máquina que usou de força bruta para identificar o posicionamento correto dos rotores do Enigma. 
5. Explique a seguinte afirmação “While these ideas undoubtedly influenced the efforts of John von Neumann and his collaborators at the University of Pennsylvania in the 1940s, we should not confuse a mathematical idea with an engineering design.”. A que o autor se refere?
       Enquanto a máquina de Turing é uma máquina teórica matemática, os esforços de Von Neumann e seus colaboradores entre muitas contribuições para a Computação, a Arquitetura de Von Neumann, que foi usada para construir os computadores que temos hoje, ou seja, um projeto de engenharia que foi capaz de conceber os computadores como são até hoje. O autor nota que não se pode confundir os dois, embora obviamente seja possível relacioná-los.
6. “Turing was not the first to think about artificial intelligence (AI)”. O que o autor quer reforçar com esta afirmativa?
        No próprio texto, o autor cita o filósofo Charles S. Peirce, que em 1887 "Precisamente, quanto trabalho pensante uma máquina poderia fazer e qual parte disso deixaria de lado na mente viva é uma questão com importância prática concebível". Ou seja, há muito tempo se pensa na ideia por trás da IA como temos hoje, antes mesmo de Turing trazer à tona tal pensamento.
7. Qual a sua opinião sobre o ponto de vista de Moshe Y. Vardi?
        Concordo com ele em seu modo de pensar, afinal, Turing não fez tudo sozinho, e suas ideias também estavam pelas redondezas com outros grandes nomes da computação. É preciso sim, tomar cuidado para que o nome Turing não apague os outros nomes da história da computação. Mas acho que sim, que Turing merece todos os títulos dos quais lhe foram dados. Em minha opinião, com certeza Turing é o pai da computação, mas é importante pensar que a computação não nasceu e se desenvolveu até onde está somente graças à Turing, mas à muitos outros, como Church, Gödel, Kleene, Von Neumann, Post, Lovelace(considerada por muitos a mãe da computação), Hopper, entre muitos outros.
